员工部分
--员工登录
-->1，、相关培训信息、个人薪资、奖惩信息、个人考勤记录；
-->2，部门职位：员工可以查看公司所有的部门以及部门下的所有职位信息，并且可以查看某部门职位下的有哪些员工；
-->3，培训：涉及某员工的培训，该员工必须能收到关于培训的通知，并且能查看该次培训的相关内容；
-->4，奖惩：员工可以查看到与自己相关的奖惩信息，包括奖惩金额，奖惩时间，奖惩原因；
-->5，考勤打卡：员工每天上下班必须打卡，生成打卡记录；规定上班天数以及上下班时间，迟到早退则从基本工资中扣除一定的金额(或者自动生成一条惩罚记录，扣除相应的钱数)，迟到早退超过三小时则算旷工，扣除一整天的基本工资（同上）；
-->6，薪资：员工可以查看自己薪资信息，若当月薪资还未结算，员工无法查看；若员工对自己的薪资有异议，可以申请复议，由管理员审核，经由管理员审核后薪资如果有出入，生成一条奖励或惩罚记录，下月补发；（薪资务必要记录清晰，钱的多或少记录清楚。）


管理员部分：
部门：增、删、改、查；
-->可以通过查看某部门，可以查看该部门下的所有职位和员工；
-->部门创建要有创建时间；
-->若该部门下存在在职员工，不能进行删除；
职位：增、删、改、查；（与部门对应）
-->可以通过查看某职位，可以查看该职位下的员工；
-->职位创建要有创建时间；并且标明是哪个部门下的职位创建；
-->若该职位下存在在职员工，不能进行删除；
员工：增、删、改、查；
---员工新增主要从投递的简历进行录用
---可以查看员工对应的基本信息、薪资、培训、绩效、部门、职位、考勤；
---对员工进行换岗（用二级联动实现）。
---员工应该有状态、例如：离职、在职、试用期等
---员工删除（离职）应有原因说明。


薪资：薪资结算
-->指定管理员结算工资的日期
---基本薪资+绩效奖金+加班费用+奖惩费用-社保
---员工薪资复议

考勤：查；

培训：增、删、改、查；
---针对部门或员工（多人培训），及时推送对应的消息
---（提高）培训考试

招聘：增、删、改、查
---发布招聘信息（可借鉴各大招聘网站）
  ---流程：收取简历-->查阅简历-->做标记（是否已阅）-->通知面试、并记录面试时间-->通知安排员工进行面试-->录用(动态的将简历信息取出并存入数据库)
奖惩：增、删、改、查
  ---时间、原因……

使用数据库（mysql或oracle）
用户表、管理员表、简历表（可参考招聘网站简历字段）、员工表、部门表、职位表、薪资表、奖惩表、招聘表、培训表、考勤表……
